1) 
- std :: back_inserter создает итератор с обратной вставкой, который вставляет новые 
   элементы в конец контейнера, к которому он применяется.
- istream_iterator<T> читает (используя operator>>) последовательные элементы из входного 
   потока, для которого он был создан. После своего создания итератор каждый раз 
   при использовании ++ читает и сохраняет значение T.
- Шаблон класса ostream_iterator описывает объект итератора 
  вывода, который записывает последовательные элементы в выходной поток с 
  извлечением operator <<
----
2)
- >sts::list
   
  Это структура данных, которая построена на двусвязных списках. 
  Это значит, что любой элемент знает только о предыдущем и о следующем элементах.
  Эту структуру используют за возможность очень быстрой вставкинового элемента
  в любое место. В чем разница? Вектор - контейнер с произвольным доступом, 
  лист - с последовательным.
- >std::forward_list
  
   Представляет из себя односвязный список. Т.е доступ только последовательный.
   Прямой доступ только к первому элементу
   
- >std::set
  >
  Аналог множества в математике. 1) Все элементы уникальные. 2) Все 
  элементы сразу отсортированы.
  
- >std::map
  > 
   Map это отображение одного множества на другое. Сожержит {ключ, значение}.
- >std::unordered_set
  > 
   Это хэш-таблица. Как set, но данные уникальны и не отсортированы.
- >std::unordered_map
  > 
   Как map, только ключи не отсортированы.
  
-----
3)
- set - это аналог множества в математике. Соответственно можно там хранить различные
послежовательности
- В map элементы значений и ключа могут быть любого заданного типа, что может быть использовано
для отображения одного множества на другое.
----
4)
std::array подобен обычному массиву, именно поэтому мы должны указывать размер при его
инициализации. Так как память выделяется в стеке на этапе компилляции.