HW-3
------
1)
Открытое наследование, public, делает все унаследованные данные 
открытыми. Protected делает все унаследованные данные защищенными. Private - 
закрытыми.
---
2) 
    - dynamic_cast осуществляет конвертацию указателей родительского 
      класса в указатели дочернего класса, и наоборот.
       
    - static_cast используется для конвертации переменных одного типа в другой
    
    - const_cast const задает константность, т.е. 
      защищает переменную от изменения.

    - reinterpret_cast - осуществляет конвертацию на машинном уровне - побитово. 
      Используется очень редко
---
3) 
Static - статистические методы не принадлежат объекту класса, а самому классу.

Virtual - делает метод виртуальным. При вызове виртуальной функции выполняет
"наиболее дочерний" метод. 

Override - Если данная функция не переопределяет родительский метод, то
компилятор выдаст ошибку. Использование модификатора override
никак не влияет на эффективность или производительность программы, 
но помогает избежать непреднамеренных ошибок.

Final - Используется, когда данную функцию больше нельзя переопределять.
Если пользователь пытается переопределить метод или наследовать класс с 
модификатором final, то компилятор выдаст ошибку.
---
4)
Абстрактный базовый класс - класс, который не имеет объектов. Служит для
задания неких общих свойств объекта. Состоит полностью из виртуальных функций.
Абстрактные функции нужны, чтобы дочерние классы их переопределяли.
Любой класс с одной и более чистыми виртуальными функциями становится 
абстрактным классом.
---
5)
Friend делает один класс дружественным к другому. Соответственно он получает 
доступ ко всем полям и методам дружественного класса. Дружественная функция имеет
доступ к закрытым членам класса, как если бы она сама была членом этого класса.
---
6)
Гит - это система контроля версий. Иными словами, система не записывает на компьютере
каждый раз файл по новому, а отслеживает изменения. 
Есть Update project - это подгрузить изменения с сайта
Commit - подтвердить изменения
Push - залить изменения на сайт (гитхаб)
Репозиторий - папка, содержащая в себе пользовательские файлы, а также историю изменений,
и многое другое


