HW-1
Контрольные вопросы

1 задание
---------
1) 
Инкапсуляция - это механизм языка, позволяющий ограничить досуп  
одних компонентов программы к другим. По факту - разделение на 
public private protected. 
2)
Наследование - это реализация одних классов на основе других. Аналогия с тем, как
функция вызывает другую функцию.
3)
Полиморфизм - это обработка данных разных типов. Как пример - перегрузка конструктора
Если у нас в одном классе есть несколько конструкторов, каждый из которых принимает
на вход разные параметры, то при вызове конструктора автоматически вызовется тот, чьи параметры
мы в него загнали.
4)
Абстракция - это разделение на интерфейс и реализацию. Грубо говоря, предоставление 
только важной информации внешнему миру и скрытие фоновой.

2 задание
---------------------
RAII - автоматическое удаление мусора. Получение ресурсов при инициализации, 
освобождение при удалении объекта

3 задание
-------
public - данные видны всем и доступны для изменения

private - данные видны только в самом классе

принцип - инкапсуляция

4 задание
------
Иногда в коде может возникнуть конфликт имен. Грубо говоря - функция, которую мы как то
назвали, может иметь такое же название, как какая нибудь другая функция из 
библиотек. Чтобы устранить данную проблему и было придумано пространство имен. Оно 
определяет область кода, в которой гарантируется уникальность всех идентификаторов.

5 задание
-
Система контроля версий нужна для того, чтобы разработчики не запутались в версиях своего продукта.
Грубо говоря - это некий органайзер всех версий кода.
