----------
1)
В основе построение лежат три ключевых оператора: try, catch, throw. 

Блок try предназначен для выделения части программы, где будет обрабатываться ошибка. 

Блок catch предназначен для захвата ошибки. 

Оператор throw позволяет выбрасывать (выводить) ошибку.

Также в C++ есть стандартная библиотека классов, обслуживающая некоторый набор исключений.

> include <exception>

В C++ функции могут либо выбрасывать исключения, либо не выбрасывать.

Спецификатор noexcept 
определяет функцию как не выбрасывающую исключений.


------------
2)
Адаптеры — это не какие то новые контейнеры, а адоптация их под другие цели. Часто 
такая адаптация делается посредством ограничения функциональности базового понятия.

Проще всего показать, как появляются адаптеры на примере адаптеров 
контейнеров: stack, queue (очередь), priority_queue (очередь с приоритетами).
Самое интересное это то, что можно самим выбрать, 
какой последовательный контейнер должен использовать адаптер.

   - stack (стек) — это контейнерный класс, элементы которого работают по принципу
     «Last In, First Out» , т.е. 
     элементы добавляются в конец контейнера и удаляются оттуда 
     же. Обычно в стеках используется deque, vector или list.
     
   - queue (очередь) — это контейнерный класс, элементы которого работают по принципу F
     «First In, First Out», т.е. 
     элементы добавляются в конец контейнера, но удаляются из 
     начала контейнера. По умолчанию в очереди используется deque в качестве последовательного контейнера, 
     но также может использоваться и list.
     
   - priority_queue (очередь с приоритетом) — это тип очереди, в которой все элементы 
     отсортированы. При добавлении элемента, он 
     автоматически сортируется. Элемент с наивысшим приоритетом (самый большой элемент) 
     находится в самом начале очереди. Удаление элементов выполняется 
     с самого начала очереди с приоритетом.
